### 2019-05-15 chapters/chapter-1.tex
Replace schedule with schematics

% Bab Pendahuluan secara umum yang dijadikan landasan kerja dan arah kerja penulis tugas akhir, berfungsi mengantar pembaca untuk membaca laporan tugas akhir secara keseluruhan.

@@

% Latar Belakang berisi dasar pemikiran, kebutuhan atau alasan yang menjadi ide dari topik tugas akhir. Tujuan utamanya adalah untuk memberikan informasi secukupnya kepada pembaca agar memahami topik yang akan dibahas.  Saat menuliskan bagian ini, posisikan anda sebagai pembaca --- apakah anda tertarik untuk terus membaca?

@@

% Rumusan Masalah, berisi masalah utama yang dibahas dalam tugas akhir. Rumusan masalah yang baik memiliki struktur sebagai berikut:

% \begin{enumerate}
%     \item Penjelasan ringkas tentang kondisi/situasi yang ada sekarang terkait dengan topik utama yang dibahas Tugas Akhir.
%     \item Pokok persoalan dari kondisi/situasi yang ada, dapat dilihat dari kelemahan atau kekurangannya. \textbf{Bagian ini merupakan inti dari rumusan masalah.}
%     \item Elaborasi lebih lanjut yang menekankan pentingnya untuk menyelesaikan pokok persoalan tersebut.
%     \item Usulan singkat terkait dengan solusi yang ditawarkan untuk menyelesaikan persoalan.
% \end{enumerate}

% Penting untuk diperhatikan bahwa persoalan yang dideskripsikan pada subbab ini akan dipertanggungjawabkan di akhir pelaksanaan tugas akhir apakah terselesaikan atau tidak.

@@

% Tuliskan tujuan utama dan/atau tujuan detil yang akan dicapai dalam pelaksanaan tugas akhir. Fokuskan pada hasil akhir yang ingin diperoleh setelah tugas akhir diselesaikan, terkait dengan penyelesaian persoalan pada rumusan masalah. Penting untuk diperhatikan bahwa tujuan yang dideskripsikan pada subbab ini akan dipertanggungjawabkan di akhir pelaksanaan tugas akhir apakah tercapai atau tidak.

@@

% Tuliskan batasan-batasan yang diambil dalam pelaksanaan tugas akhir. Batasan ini dapat dihindari (tidak perlu ada) jika topik/judul tugas akhir dibuat cukup spesifik.

@@

% Tuliskan semua tahapan yang akan dilalui selama pelaksanaan tugas akhir. Tahapan ini spesifik untuk menyelesaikan persoalan tugas akhir. Tahapan studi literatur tidak perlu dituliskan karena ini adalah pekerjaan yang harus Anda lakukan selama proses pelaksanaan tugas akhir.

@@

\section{Jadwal Pelaksanaan Tugas Akhir}

% Tuliskan rencana kegiatan dan jadwal (dirinci sampai per minggu) mulai dari awal pelaksanaan Tugas Akhir I s.d.\ sidang tugas akhir berikut \en{milestones} dan \en{deliverables} yang harus diberikan. Jadwal ini dapat dibantu dengan membuat sebuah tabel \en{timeline.}

Tabel~\ref{tbl:Schedule} menunjukkan jadwal rencana kegiatan pelaksanaan tugas akhir ini untuk setiap minggunya.

\newpage

{\renewcommand{\arraystretch}{0.75}
\begin{table}[]
\centering
\caption{Jadwal Pelaksanaan Tugas Akhir}
\label{tbl:Schedule}
\resizebox{\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Tahun}         & \textbf{Bulan}             & \textbf{Minggu} & \textbf{Rencana Kegiatan}                                   \\ \hline
\multirow{15}{*}{2018} & \multirow{3}{*}{September} & 2               & \multirow{6}{*}{Studi Literatur}                            \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 4               &                                                             \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{Oktober}   & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 4               & \multirow{3}{*}{Pendahuluan}                                \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{November}  & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 3               & \multirow{5}{*}{Analisis Permasalahan dan Rancangan Solusi} \\ \cline{3-3}
                       &                            & 4               &                                                             \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{Desember}  & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 4               & \multirow{2}{*}{Libur}                                      \\ \cline{1-3}
\multirow{23}{*}{2019} & \multirow{4}{*}{Januari}   & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 2               & \multirow{2}{*}{Seminar TA I}                               \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 4               & \multirow{12}{*}{Implementasi}                              \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{Februari}  & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 4               &                                                             \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{Maret}     & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 4               &                                                             \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{April}     & 1               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 2               &                                                             \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 4               & \multirow{2}{*}{Pengujian}                                  \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{4}{*}{Mei}       & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 2               & \multirow{2}{*}{Seminar TA II}                              \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 4               & \multirow{2}{*}{Pengujian}                                  \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{3}{*}{Juni}      & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}
                       &                            & 2               & \multirow{2}{*}{Sidang TA}                                  \\ \cline{3-3}
                       &                            & 3               &                                                             \\ \hline
\end{tabular}%
}
\end{table}}

>>>>

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\section{Sistematika Pembahasan}

Tugas akhir ini dibagi menjadi 5 bab, yaitu Pendahuluan, Studi Literatur, Analisis Permasalahan dan Rancangan Solusi, Implementasi dan Pengujian, dan Kesimpulan dan Saran.

Bab I Pendahuluan mengantarkan pembaca kepada topik tugas akhir dengan Latar Belakang, Rumusan Masalah, Tujuan, Batasan Masalah, dan Sistematika Pembahasan agar pembaca mendapatkan gambaran secara garis besar.

Bab II Studi Literatur berisi rangkuman literatur-literatur mengenai topik-topik yang terkait dengan tugas akhir, seperti \en{deep learning}, TensorFlow, GPU, dan lain-lain.

Bab III Analisis Permasalahan dan Rancangan Solusi merupakan hasil analisis terhadap permasalahan yang dihadapi pada tugas akhir ini dan rancangan dari solusi yang menyelesaikan permasalahan tersebut.

Bab IV Implementasi dan Pengujian menjelaskan implementasi dari solusi yang telah dirancang serta memaparkan hasil pengujian implementasi tersebut.

Bab V Kesimpulan dan Saran menyimpulkan dan memberikan saran pengembangan lebih lanjut tugas akhir ini.
